La siguiente operación que tenemos que ver sería la de encontrar simplemente un elemento dado el identificador,
que viene siendo el llamado a que vaya Hedi por convención.
Esto quiero que te lo tomes como un pequeño reto.
Voy a intentar hacerlo tú, al menos hasta donde más puedas.
Recuerda que tuviéramos que hacer algo muy similar a lo que tenemos por acá.
Aquí ya tenemos parte del trabajo realizado que sería definir el Finder, que viene siendo el filtro
para buscar un elemento en particular, para simplemente alterar un elemento en particular.
Y en este caso, por supuesto, tenemos que emplear otra función que no sea ni la Dubey ni la debiliten,
que también la puede ver por acá.
Se crea, por ejemplo, todos.
Punto.
Vas a ver que tenemos la define que ya la empleamos por acá para buscar todos los elementos que por
supuesto, también pueden pasarle a otros filtros para, por ejemplo, aquí lo tenemos, alterar la
ordenación, entre otras cosas.
Pero aquí tenemos a lo mejor que viene siendo la llamada Humphries, que la puedes emplear para que
simplemente te devuelva un solo elemento, ya que se emplea es la de fin, te va a devolver directamente
una colección que no es lo que queremos en este punto, ya que queremos obtener simplemente un elemento.
Pero aquí también hay un pequeño truco.
Puede ser que tu usuario te pase un identificador incorrecto, por lo tanto, en ese caso tienes que
validar la data que está recibiendo distinta, nula o nula.
Así que te pido que por favor, básicamente intentes avanzar lo más que puedas o completa directamente
este pequeño reto.
Bien, perfecto.
Cómo te fue?
Espero que lo hayas podido resolver sin problemas o al menos hayas podido avanzar bastante.
Vamos a comenzar.
Como te comentaba, hacer una copia de esto, al menos del Finder.
Voy a copiarlo para tenerlo ya reference y voy a definir la función por acá.
Normalmente tiene que ser un fichero, pero este fichero va a devolver un todo que obviamente es lo
que queremos.
En este punto la función se ha llamar simplemente como Guetta.
Voy ahí o algo por el estilo.
Va a ser de este passing y por supuesto por aquí va a recibir simplemente el identificador.
No va a recibir el todo porque no tiene sentido recibir el todo, porque lo que queremos buscar.
Así que simplemente colocamos acá in Heidy y por aquí operación obviamente a necesitar este finger,
pero simplemente indicando el livvy lo recibe perfectamente y por aquí la operación en cuestión va a
ser de tipo Waite, obviamente porque no vamos a conectarla a la base de datos de todos todos.
Punto.
Y sería este método que te comentaba por aquí.
Le tenemos que pasar a cliente la base de datos DAT Aveis Data Voice y también le tenemos que pasar
el filtro.
Colocamos Fiddler de Finder y aquí finalmente tenemos nuestro registro que por supuesto tenemos que
guardar en alguna parte para hacer la validación que te comentaba.
Faina lo va a llamar simplemente snapshots, porque recuerda que lo que tenemos acá no sería directamente
nuestro todo, sino un snapshot.
Como puedes ver por acá que en este caso lo convertimos en Mapi todo esto, pero una colección aquí
simplemente sería solamente uno snapshot va a ser igual a esto y lo primero que vamos a hacer sería
comprobar si esto es nulo.
Si esto es un condicional if esto es igual, igual a nulo significa que esto es inválido, por lo tanto
simplemente retornamos nulo.
Pero yo quiero hacer aquí lo que sería básicamente las condiciones cuando esto no es nulo.
Así que coloco aquí esto distinto en uno y por aquí vamos a retornar uno como caso base y por aquí sería
básicamente retornar nuestro todo que ya hemos procesado.
Así que en este punto ya sabemos que básicamente tenemos data.
Encontramos el identificador, es correcto.
Así que colocamos final.
Todo va a ser igual a todo.
Y qué método tenemos que emplear?
Bueno, aquí ya lo tenemos.
Yannis, a la trampa froma y le pasamos directamente el mapa que viene siendo el snapshot, pero no
directamente el layout, sino en FLACSO en la posición punto value.
Y aquí si finalmente tenemos el mapa que lo convertimos en todo y finalmente lo retornamos, recuerda
que falta un paso muy importante que sería obtener el IBI al cual hicimos por acá Breena Chuki, que
no lo tenemos mapeado directamente, así que colocamos todo punto y ahí va a ser igual snapshot.
Punto hay bien.
Colocamos el punto y coma.
Bueno, aquí disculpa y guardamos.
Ya tenemos el método, así que vamos a probarlo rápidamente.
Regresamos acá y vamos a colocarlo, por ejemplo por acabo de comentar esto y bueno, todo esto vamos
a comentarlo por acá también y por acá finalmente colocamos todo de V.
Punto.
La función que creamos anteriormente y le pasamos por puntos, que sería la idea que yo tengo por acá.
Faina Todo igual a esto.
El imprimimos por acá.
Pairing todo.
Ponte cómodo, ponte cómodo.
Guardamos, recargamos y aquí lo tenemos.
Puedes colocar por acá de la Waid.
Le quiebra.
Punto, neng.
Guardamos.
Recargamos.
Y es que lo tenemos.